# P2HACKS2025 アピールシート

## プロダクト名
F!zz (フィズ)

ここにはプロダクト名を書きます。ロゴなどがあれば、それを貼ってもよいです。読み仮名もあると親切です。

## コンセプト
私たちはキラキラを光ったり消えたりするものだととらえて刹那的な要素そのはかなさなどから線香花火が思いつきました。そこから、刹那的な要素を組み込んだsnsがあったらおもしろいなというところからこのアプリを作りました。

ここにはプロダクトのコンセプトを書きます。プロダクトの本質的な考え方、発想などを一文か二文で簡潔にまとめるとよいです。

## 対象ユーザ
新たなsns体験を希望している人たち。疲れた人。ストレスが溜まっている人。心を落ち着けたい人。悩みを打ち明けたい人。話し相手が欲しい人。リフレッシュしたい人


ここにはプロダクトがターゲットにしているユーザーを書きます。
対象としているユーザーの悩みは何でしょうか？どのようなことを楽しみに生きている人でしょうか？潜在的に抱えている問題は？いろいろと考えてみるとよいでしょう。
属性を具体的に書いてもよいです。

## 利用の流れ
ちょっと時間あるな...誰かと話したいな...→だけどわざわざ友達に連絡するまででないな→気軽に誰かと話すことができるアプリないかな...→お！匿名で気軽に話せるアプリがある！！→線香花火エモ



プロダクトを起動したり、ランディングした時やその後の流れを書きます。
手順書のようなものではなくてもよいですが、読んだらプロダクトの使い方がわかるものがよいです。
必要に応じて、プロダクトを知るまでの流れも書いてよいでしょう。

## 推しポイント
匿名で短期的にやり取りができる点。線香花火のエモさ。時間が限られているからこそのはかなさ。snsで線香花火のような体験ができます。


ここにはプロダクトの推しポイントを書きます。
なぜそのプロダクトはほかのプロダクトより優れているのでしょうか？他のプロダクトにはない特徴は何でしょうか？ほかでもないそのプロダクトによってユーザーはどのような嬉しさを得ますか？

## スクリーンショット(任意)
ここにはスクリーンショットを貼ります。そのままでもよいですし、画像を編集しておしゃれにしてもよいです(全くの捏造というのはしないでください)。GitHubのエディタに画像をドロップ&ドロップすると張り付きます。

## 開発体制


### 役割分担
叡一郎　フロントエンド、バックエンド
諒真　アピールシート作成、フロントエンド
天馬　figmaデザイン、フロントエンド
隆斗　figmaデザイン、アイコンデザイン、動画編集



ここには開発体制を書きます。誰が何をしましたか？役職名を付けるか、担当した領域（バックエンド、フロントエンド、デザイン、発表資料作成、など）を書いてください。一人が複数を兼任する場合もあるでしょう。

### 開発における工夫した点
一通りアプリを開発してからだとPR動画が間に合わないので、各ページのデザインだけ送って動画編集をした。また、

開発における工夫した点を書いてください。チーム開発における工夫、技術的な工夫、スケジュール管理の工夫など、どのようなことでもよいです。

## 開発技術
Java系

### 利用したプログラミング言語
- react,typescrypt,css,

- ここには利用したプログラミング言語を書きます。
- ハイフン+スペースを最初に書くと箇条書きになります。

### 利用したフレームワーク・ライブラリ

- ここには利用したフレームワークやライブラリを書きます。

### その他開発に使用したツール・サービス
Github,Figma,VScode,Gemini,Canva

- ここにはその他開発に使用したツールやサービスを書きます。
- 例: GitHub, Figma, Canva, ChatGPT など
